Repository: Tuxemon/Tuxemon
Catalog: mods/tuxemon/l18n/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja, zh_cn

# 37707_mail
source: It's empty and full of spider webs.
zh_cn: 它是空的,充满了蜘蛛网.

# 37707_exit_missing
source: <recovery_module>: GREETINGS ${{name}}. PLEASE UNDERSTAND THIS AREA NEVER EXISTED. YOU HAVE EXPERIENCED A SYSTEM ERROR. <recovery_module>: THE GLITCH HAS NOW BEEN PATCHED. YOU MAY CONTINUE THE GAME NORMALLY FROM HERE ON. DO NOT ATTEMPT TO RETURN HERE. <recovery_module>: WAKE UP. FORGET ALL. ALL IS BUT A DREAM...
zh_cn: <recovery_module>:欢迎 ${{name}}.请理解这个区域从未存在过.你遇到了一个系统 错误. <recovery_module>:该故障现在已经被修复.你可以从这里继续正常游戏.请不要试图 返回这里. <recovery_module>:醒来吧.忘掉一切.一切都只是一个梦...

# 37707_villager_male_2
source: Blank: You can't help any more. We are not allowed to talk about it. You cannot understand. Leave.
zh_cn: 无名者：你不能再帮忙了.我们不允许谈论这个问题.你不能理解.离开吧.

# 37707_villager_male_3
source: Blank: You... you will doom us all over again. Go back and never return!
zh_cn: 无名者：你......你会让我们重新陷入困境.回去吧,永远不要再回来了!

# 37707_sign_missing_welcome
source: We11c0me T0 t0wn ERROR! We ne^er weR3
zh_cn: 歡迊唻菿措誤尒鎮!莪們苁唻莈洊茬過

# 37707_sign_missing_foreign
source: PyGame - UnboundLocalError: Local variable 'map_id' referenced before assignment Error 404: **** resources not found. Please notify tHe dEvEl0p#r$ @b0%t t#1# ##### ########### 01010010 01100101 01101101 01100101 01101101 01100010 01100101 01110010 00100000 01101101 01100101 00101110
zh_cn: PyGame - UnboundLocalError.本地变量'map_id'在赋值前被引用 错误404.**** 资源未找到.Please notify tHe dEvEl0p#r$ @b0%t t#1# ##### ########### 01010010 01100101 01101101 01100101 01101101 01100010 01100101 01110010 00100000 01101101 01100101 00101110

# 37707_sign_missing_hidden_read
source: W3 KN0W Y0U R3@D TH1$: Y0U H@D 833N W@RN3D.
zh_cn: 莪們倁檤沵看菿孒適個:莪巳經檠哠過沵孒.

# 37707_sign_missing_hidden_unread
source: 1T i$ t00 L8 N0W
zh_cn: 咜忲媥孒

# 37707_house_missing
source: Th3r3 is n0th1ng here. The7e n3vEr w@$.
zh_cn: 適里什庅嘟莈洧.苁唻莈洧.

# 37707_mail_missing
source: 1t"$ empty @nd y0u c@n $EE th3 v0id.
zh_cn: 咜湜涳哋,沵妸姒看菿歔涳.

# 37707_flower_missing
source: E330R: Event @ction set_monster_health contains inv@l1d p@r@meter$. He@l1ng aLL Tu+em0n.,.
zh_cn: 措誤:倳件懆莋set_monster_health笣浛嘸效傪薮$.菭療葰洧棈靈.

# 37707_tower_missing
source: Y0u c@nn0t ente7 @ bu1ldIng th@t d0e$ n0t e+i$t.
zh_cn: 沵芣能琎叺①個芣洊茬哋踺茿粅.

# 37707_sign_missing_tower
source: Town N/A <undefined_structure>. Denetsil evah dluohs uoy
zh_cn: 镇N/A <undefined_structure>. Denetsil evah dluohs uoy

# spyder_papertown_stopthere
source: Hey! What do you think you're doing? It's not safe to go into the wilds unless you have a tuxemon. Come buy one from our shop.
zh_cn: 嘿,你以为你在做什么? 进入荒野是不安全的,除非你有一只精灵. 来我们店里买一个吧.

# spyder_papertown_homemaker1
source: How are you, ${{name}}? Quiet and solemn as always, I see.
zh_cn: 你好吗,${{name}}? 我看到了你一如既往地安静和庄重.

# spyder_papertown_mom3
source: Oh, you found yourself a tuxemon. Congratulations! Why don't you head over to the next town and explore?
zh_cn: 哦,你为自己找到了一只精灵.恭喜你! 为什么你不去下一个城镇探索呢?

# spyder_papertown_mom4
source: Welcome back! Look at you, growing up so fast.
zh_cn: 欢迎回来!看看你,长得这么快.

# spyder_papertown_mom5
source: You know, Granny Piper next door has opened up her Daycare Centre. Well, not everyone can be an inventor, I guess.
zh_cn: 你知道吗,隔壁的佩珀奶奶已经开了她的日托中心. 嗯,我想,不是每个人都能成为发明家的.

# spyder_papertown_mom6
source: Congratulations! You took down the corporations! Of course, now lots of people don't have a job ... but you did the right thing. I think.
zh_cn: 祝贺你!你拿下了这些公司! 当然,现在很多人没有工作了......但我认为你做了正确的事情.

# spyder_papertown_grannypiper2
source: You know, the Pipers made our fortune in the daycare business! I've been retired for ten years and I'm getting bored. I want to get back into it!
zh_cn: 你知道吗,皮珀尔家族是靠托儿所生意发家的!你知道吗? 我已经退休十年了,我开始感到无聊了.我想重新投入其中!

# spyder_papertown_myfirstmon1
source: *rummages* *rumages*
zh_cn: *翻找* *翻找*

# spyder_papertown_myfirstmon2
source: Here we go, looks like there's monsters in most of these bins. Sounds like my boss is calling. Good luck!
zh_cn: 我们来了,有五只精灵!你喜欢哪个?

# spyder_papertown_firstfight_win
source: Huh, must be a fluke. There's no way the new model would be worse than the old!
zh_cn: 哼,一定是侥幸.新精灵不可能比旧精灵更差!

# spyder_papertown_firstfight_lose
source: As expected! Old models can't compare to new ones!
zh_cn: 果然不出所料!旧精灵无法与新精灵相比!

# spyder_cottontown_monk
source: I am assigned by the Dojo of the Five Elements to tend the statues here. But Omnichannel is planning to expand its offices into this space. I don't know what will happen to the statues when they do.
zh_cn: 我被五行道场指派来照顾这里的雕像. 但全能公司正计划将其办公室扩大到这个空间. 我不知道当他们这样做时,这些雕像会发生什么.

# spyder_cottontown_hackerintro
source: Hey, cool tuxemon! Can I see the receipt? ... Just kidding, I had a feeling you hadn't picked it up using, ah, official channels. For years, the Five Pillars have controlled the strongest tuxemon. Do you think it'd be cool to poke them in the eye? ... Good! I have a project for you. Meet me in the Cafe!
zh_cn: 嘿,很酷的精灵!我可以看看收据吗? ... 开个玩笑,我有种感觉,你没有用官方的渠道来挑选它. 多年来,"五大支柱 "一直控制着最强的精灵.你觉得戳他们的眼镜会不会很酷? ... 很好!我有一个项目给你.在咖啡馆见我!

# spyder_cottontown_stopthere
source: Hey, that's not cool! You have to come to my talk at the cafe before you run off!
zh_cn: 嘿,这可不行!在你跑掉之前,你必须来参加我在咖啡馆的讲座!

# spyder_cottontown_enforcer
source: Butt out of it, kid, this is private property!
zh_cn: 少管闲事,小子,这里闲人免进!

# 37707_villager_male_missing
source: 00000: i W@$ n3v3R B0rN ${{name}} ${{name}} ${{name}} ${{name}} ${{name}} ${{name}} ${{name}} ${{name}} ${{name}} ${{name}}
zh_cn: 00000: 莪苁沬炪泩 ${{name}} ${{name}} ${{name}} ${{name}} ${{name}} ${{name}} ${{name}} ${{name}} ${{name}} ${{name}}

# spyder_cottoncafe_hackerchat
source: It's so cool that you're helping with Tuxepedia. ... Is there a prize for adding all the tuxemon? Only the satisfaction of helping the human race, buddy.
zh_cn: 你能帮助精灵百科,这太酷了. ... 添加所有的精灵有什么奖励吗? 只有帮助人类的满足感,伙计.

# spyder_cottoncafe_barmaid
source: Welcome back. Shall I chuck your tuxemon in the healing unit?
zh_cn: 欢迎回来.要不要我把你的精灵放在治疗室里?

# spyder_cottonart_granny
source: I must be getting nostalgic. I almost said "Back in my day, things were better!"
zh_cn: 我一定是开始怀念了.我几乎总是说 "在我的时代,事情会更好!"

# spyder_cottonart_goth
source: I used to enjoy coming here every weekend to look at the paintings. Now all the best ones have been sold and the tickets are too expensive. But my nanna wanted to come, so ...
zh_cn: 我曾经喜欢每周末来这里看画. 现在所有最好的画都被卖掉了,而且门票也太贵了. 但我的祖母想来,所以......

# spyder_cottonart_florist
source: What do you think of the blue painting of a ship in the harbour? It's in the impressionist style - that means it tries to capture how light looks and behaves. See the small red sun reflected along the waves of the water?
zh_cn: 你对港口中的船舶的蓝色画作有什么看法? 它是印象派风格的--这意味着它试图捕捉光线的外观和行为. 看到沿着水波反射的小红太阳了吗?

# spyder_cottonart_shopkeeper
source: Welcome to the Cotton Town Art Gallery. Ah - I mean Art Shop! Ever since they cut our funding, we've had to sell the artworks instead of just displaying them. Entry is ${{currency}}50. It goes towards the company's annual dividend.
zh_cn: 欢迎来到棉花镇艺术馆.啊--我是说艺术商店! 自从他们削减我们的资金后,我们不得不出售艺术品,而不仅仅是展示它们. 入场费为${currency}50元.这将用于公司的年度股息.

# spyder_cottonscoop_deviceoffer
source: Welcome customer. Today, we're promoting Tuxeballs. Do you know what those are?
zh_cn: 欢迎.今天,我们正在推广精灵球.你知道这些是什么吗?

# spyder_cottonscoop_devicenoexplan
source: Okay, well here's five as a free sample. If you have any questions about how Tuxeballs work, just ask my assistant!
zh_cn: 好吧,这里有五个作为免费样品.如果您对采集设备的工作方式有任何疑问,请向 我的助手询问!

# spyder_cottonscoop_deviceexplan
source: Let my assistant introduce you.
zh_cn: 让我的助手来向你介绍.

# spyder_cotton_tuxepediaintro2
source: All it takes to add information is for you to catch that particular tuxemon. It's so cool.
zh_cn: 添加信息所需要的是你抓住那个特定的精灵.这真是太酷了.

# spyder_cotton_tuxepediaintro3
source: You are so engrossed reading the new entries, that you don't notice people leaving.
zh_cn: 你全神贯注地阅读新条目,以至于你没有注意到人们离开.

# spyder_cotton_tuxepediaintro4
source: It's so cool that you came. There's still so many tuxemon to be added - over a hundred, I think. You could really get into it, and make a difference to the world.
zh_cn: 你能来真是太酷了.还有这么多的精灵要加入--我想有一百多个. 你可以真正进入它,并为世界带来改变.

# spyder_route2_billie1
source: Hey cheapskate! Still got your stolen tuxemon?
zh_cn: 嘿,小气鬼!你还带着你偷来的精灵吗?

# spyder_route2_billie2
source: This was a fluke. My tuxemon were expensive, and that means that they're high quality.
zh_cn: 这是一种侥幸.我的精灵很贵,这意味着它们的质量很高.

# spyder_route2_graf1
source: I'm an ace - in battling and tennis!
zh_cn: 我是王者--在搏击和网球方面!

# spyder_route2_marion1
source: So many tasty ants around! ... For my Aardorn, I mean.
zh_cn: 周围有这么多美味的蚂蚁!...对于我的阿尔多恩,我的意思是...

# spyder_route2_roddick1
source: When I was ambushed on the dunny by SPIGHTER I was pretty creeped out.
zh_cn: 当我被战斗蜘蛛埋伏在地牢里的时候,我感到非常惊恐.

# spyder_route2_roddick2
source: Hey, you didn't seem creeped out at all!
zh_cn: 嘿,你看起来一点也不惊慌失措!

# spyder_citypark_maniac
source: Phew, we're pooped!
zh_cn: 哈哈,我们已经大腹便便了!

# spyder_citypark_granny
source: We'll walk back to Leather Town after a little rest.
zh_cn: 我们打算在这里歇会,然后走回皮革镇.

# spyder_citypark_florist
source: Enjoy the flower display! It's the pride of Leather Town.
zh_cn: 一定要欣赏一下皮革城的花展!它是皮革城的骄傲.

# spyder_citypark2_florist
source: The flowers look okay, don't they? ... Ever since the mining began in Leather Town, the flowers have been under the weather!
zh_cn: 这些花看起来还不错,不是吗?...自从皮革城开始采矿以来,花儿们就一直处于风雨飘 摇的状态!

# spyder_route2_graf2
source: I got served.
zh_cn: 我被招待了.

# spyder_citypark_frances1
source: I have the finest gardens in all the land. That's why these Shybulb keep turning up.
zh_cn: 我有全世界最好的花园.这就是为什么这些小叶灯很喜欢来这里.

# spyder_citypark_bobette2
source: A cat would have won …
zh_cn: 一只猫会赢的…

# spyder_route3_drag1
source: AGENT: What happened to the excavation? SHAFT BOSS: We got ... interrupted. By ... a kid. AGENT: A kid?! SHAFT BOSS: But we did manage to recover one ... AGENT: Hush! You know that's top secret. Alright, hand it over and scram! SHAFT BOSS: Okay, here ... uh!
zh_cn: 代理人：挖掘工作发生了什么? 我们被......打断了.被......一个孩子. 一个孩子? 但我们确实找到了一个... 嘘,你知道这是最高机密.好吧,把它交出来,然后滚蛋! 好的,给你......呃!

# spyder_route3_drag2
source: AGENT: What the?! Come with me, you can explain this to HQ!
zh_cn: 代理：什么?跟我来,你可以向总部解释这个问题!

# spyder_route3_zoolander1
source: A boulder is causing problems for travellers? It's "our fault"? Who cares? We've got urgent work to do!
zh_cn: 一块巨石给旅行者带来了麻烦? 这是 "我们的错"? 谁在乎呢?我们有紧急的工作要做!

# spyder_route3_zoolander2
source: Ah, I dropped my sledgehammer!
zh_cn: 啊,我的大锤子掉了!

# spyder_route3_qqq1
source: Ah, the Enforcers weren't meant to let anyone out!
zh_cn: 啊,执法者并不打算让任何人出去!

# spyder_route3_qqq2
source: I'll reveal nothing about our plot! In fact, forget I said anything about a plot!
zh_cn: 我不会透露任何关于我们的阴谋的信息!事实上,忘记我说过的关于阴谋的事情吧.事 实上,就当我没说过什么阴谋吧!

# spyder_route3_novak1
source: My Elofly is a genius! I'm going to collect as many as I can.
zh_cn: 我的埃洛飞是个天才!我要尽可能多地收集.

# spyder_route3_novak2
source: Hmm, not smart enough ...
zh_cn: 嗯,不够聪明.......

# spyder_route3_weaver1
source: Hey, butt out of it! This mine site belongs to Shaft!
zh_cn: 嘿,别管它了!这个矿区是属于沙夫特的!

# spyder_route3_weaver2
source: Go on, get out!
zh_cn: 去吧,出去吧!

# spyder_route3_curie1
source: Look at my magnificent invention!
zh_cn: 看看我的宏伟发明吧!

# spyder_route3_curie2
source: Why did you do that?
zh_cn: 你为什么要这样做?

# spyder_route3_connor1
source: My Weavifly is fighting fit now - there was a while there where it couldn't fly.
zh_cn: 我的尖刺蜂现在正处于战斗状态--有一段时间它无法飞行.

# spyder_route3_connor2
source: Oh well, this will be a learning experience for them.
zh_cn: 哦,好吧,这将是他们的一个学习经验.

# spyder_route3_roxby1
source: Bring that pile driver over here and be quick! Hey ... you don't look like a miner.
zh_cn: 把打桩机拿过来,快点!嘿......你看起来不像是个矿工.

# spyder_route3_twig1
source: Some of the stuff we're digging up belongs in a museum! Wait, you don't work here.
zh_cn: 我们挖出来的一些东西是属于博物馆的! 等等,你不在这里工作.

# spyder_route3_twig2
source: Don't mention that museum stuff to the boss, okay?
zh_cn: 不要向老板提起博物馆的事,好吗?

# spyder_route3_twig3
source: I will train more and become as strong as our Boss. She worked so hard to become the leader, I wanna be like her someday.
zh_cn: 我将进行更多的训练,变得像我们的老板一样强大. 她如此努力地成为领导者,我希望有一天能像她一样.

# spyder_route3_wanda1
source: All I ever seem to catch is boring Nudiflot!
zh_cn: 我似乎只抓到了无聊的浮蛞蝓!

# spyder_wayfarer1_jessie2
source: You're not as helpful as an Enforcer. Or as handsome.
zh_cn: 你不像执法者那样有帮助.也没有那么英俊.

# spyder_wayfarer1_nightshade1
source: It's embarrassing. All the Nurses' tuxemon got sick, but the Enforcers' tuxemon are fighting fit!
zh_cn: 这很令人尴尬.所有护士的精灵都生病了,但执法者的精灵却很健康!

# spyder_wayfarer1_nightshade2
source: I guess we have a lot to learn about tuxemon care.
zh_cn: 我想我们有很多东西需要学习,关于精灵的护理.

# spyder_wayfarer1_victor1
source: Hey, you're not leaving with potentially infected tuxemon!
zh_cn: 嘿,你不能带着可能被感染的精灵离开!

# spyder_wayfarer1_victor2
source: Stop right there! Or, um ...
zh_cn: 就在那里停下!或者,嗯...

# spyder_wayfarer1_morningstar1
source: I'm not surprised to see you here.
zh_cn: 在这里看到你,我一点也不惊讶.

# spyder_wayfarer1_morningstar2
source: Come back and see me later - next patient please!
zh_cn: 以后再来找我--请下一个病人!

# spyder_wayfarer1_bravo1
source: This enforcement action is sponsored by Omnichannel: The Only News You Need.
zh_cn: 此项执法行动由全能公司赞助.你唯一需要的新闻.

# spyder_wayfarer1_bravo2
source: Please do not let my battling performance affect your opinion of Omnichannel: The Only News You Need.
zh_cn: 请不要让我的战斗表现影响你对全能公司的看法.

# spyder_wayfarer1_james1
source: I wonder how the Enforcers got here so quickly! Nurse Jessie must have called them.
zh_cn: 我想知道执法者怎么这么快就来了!?一定是杰西护士叫他们来的.

# spyder_wayfarer1_james2
source: I'm glad Jessie didn't see my lose like that!
zh_cn: 我很高兴杰西没有看到我这样的损失!

# spyder_wayfarer1_bismuth1
source: I hope this isn't related to those sick tuxemon at Scoop Farms!
zh_cn: 我希望这与勺子农场的那些生病的精灵没有关系!

# spyder_route4_beck1
source: Your serve!
zh_cn: 你的发球!

# spyder_route4_beck2
source: Game, set, match.
zh_cn: 游戏,设置,比赛.

# spyder_flower_mieke1
source: It's exciting for us to visit the region of Fondant! You have such unique tuxemon here ... Hey, do you want to trade? My Conileaf for a creature that we don't have back home ... How about Budaye?
zh_cn: 对我们来说,访问芳登地区是一件令人激动的事情!你们这里有如此独特的精 灵...... 嘿,你想做交易吗?用我的圆锥叶换一个我们家乡没有的生物...... 友友猫怎么样?

# spyder_flower_mieke_willtrade
source: Well, great! Here you go.
zh_cn: 嗯,很好!给你.

# spyder_flower_fez1
source: Everyone in our region has to pick from one of the same five boring tuxemon. I know like a hundred people with a Foxfire ... Hey, do you want to trade? My Foxfire for an Ignibus?
zh_cn: 我们地区的每个人都必须从同样的五种无聊的精灵中挑选一种. 我知道大概有一百个人有火狐...... 嘿,你想做交易吗?用我的火狐换一个岩浆龟?

# spyder_flower_fez_noignibus
source: Oh it doesn't matter - I can see you don't have an Ignibus.
zh_cn: 哦,这并不重要--我可以看到你没有岩浆龟.

# spyder_flower_fez_willtrade
source: Well, great! Here you go.
zh_cn: 太好了!干得好.

# spyder_flower_cady_nogrintot
source: Oh it doesn't matter - I can see you don't have a Grintot.
zh_cn: 哦,这并不重要--我可以看到你没有格林托特.

# spyder_flower_sandy1
source: This Pharfan keeps spraying me with water. What a drag! Hey, do you want it? You'd have to give me a Tweesher in return.
zh_cn: 这只法凡一直向我喷水.真麻烦! 嘿,你想要它吗?你得给我一个镊鹭作为回报.

# spyder_flower_sandy_notweesher
source: Oh it doesn't matter - I can see you don't have a Tweesher.
zh_cn: 哦,这并不重要--我可以看到你并没有镊鹭.

# spyder_flower_cady_willtrade
source: Well, great! Here you go.
zh_cn: 嗯,很好!给你.

# spyder_flower_teach1
source: Oh where has my other student gotten to?
zh_cn: 哦,我的另一个学生到哪里去了?

# spyder_flower_petshopassistant
source: Hello - we are the Pet Shop Boys. Are you interested in buying a tuxemon?
zh_cn: 你好 - 我们是宠物店男孩.你有兴趣购买一只精灵吗?

# spyder_flower_petshopkeeper2
source: Tell you what, why don't I give you one and you can come back and tell me what it morphs into!
zh_cn: 告诉你吧,为什么我不给你一个,你可以回来告诉我它会变成什么!

# spyder_flower_petshopkeeper3
source: Did you get Vivipere to morph yet?
zh_cn: 你让维维帕雷进化了吗?

# spyder_route1_beachcomber
source: To run, just hold down the SHIFT key. Look! I'm free as an ELOFLY!
zh_cn: 要奔跑,只需按住SHIFT键. 看!我像埃洛飞一样自由!

# spyder_cottonhouse1_homemaker
source: I feel so safe seeing all the Enforcers around. You can never be too careful. The newspapers are always reporting terrible crimes in this very region!
zh_cn: 看到周围有这么多执法者,我感到很安全.我认为谨慎点总是好事. 报纸上总是报道在这个地区发生的可怕的犯罪行为!

# spyder_cottonhouse1_firefighter
source: Did you know it's possible for tuxemon to have two elements? Even a technique can belong to two elements at one.
zh_cn: 你知道精灵有可能有两个属性吗? 甚至一个技能可以同时属于两个属性.

# spyder_cottonhouse2_magician
source: Some conditions replace one another. Learning how conditions interact is key to becoming a master of tuxemon fighting.
zh_cn: 有些属性是相互克制的. 学习属性之间的相互作用,是成为一名精灵大师的关键.

# spyder_cottonhouse2_catgirl
source: Have you met the old man in City Park? He's obsessed with breaking records!
zh_cn: 你见过城市公园里的那个老人吗?他对打破记录很着迷!

# spyder_cottonhouse2_shopkeeper
source: I don't have a problem with people from other regions. Just don't come after my job, alright?
zh_cn: 我对其他地区的人没有意见. 只是不要来打扰我的工作,好吗?

# spyder_leatherhouse1_florist
source: There used to be several TV and radio stations operating, but Omnichannel ran them out of business. Now we don't have to worry about different journalists contradicting each other.
zh_cn: 以前有几家电视台和广播电台在运营,但全能频道把它们赶走了. 现在我们不必担心不同的记者相互矛盾了.

# spyder_leatherhouse2_scientist
source: I work for Shaft. ... Where's my helmet? I don't need one, I control the truck remotely from our offices. Pretty soon, most jobs in the mines will be automated.
zh_cn: 我为沙夫特工作. ... 我的头盔呢?我不需要,我从我们的办公室远程控制卡车. 很快,矿区的大部分工作都将实现自动化.

# spyder_leatherhouse2_miner
source: You won't believe what they're digging up in Route 3. I've never seen an egg that big. Oops, I've said too much.
zh_cn: 你不会相信他们在3号公路上挖出了什么. 我从来没有见过这么大的蛋. 哎呀,我说得太多了.

# spyder_flowerhouse1_tv
source: Two mons are having a fight. "I'm not your friend, Budaye", one says.
zh_cn: 两个精灵在战斗."我不是你的朋友,",一个友友猫说.

# spyder_flowerhouse2_soldier
source: I worked for Nimrod during the war. Not that I got a medal. Or a parade. They don't hand those out to mercenaries.
zh_cn: 我在战争期间为尼姆罗德工作. 不是说我得到了奖章.或阅兵式. 他们不会把这些东西发给雇佣兵.

# spyder_flowerhouse2_scientist
source: Radio FUD wakes me up every morning. Not sure I care for their politics, but at least they call it how they see it!
zh_cn: FUD电台每天早上都会叫醒我. 我不确定我是否关心他们的政治,但至少他们说了他们所看到的一切!

# spyder_flower_florist
source: There used to be a riverboat captain here who could take you up and down the river. But I haven't seen him for a few days.
zh_cn: 以前这里有一个河船船长,可以带你在河上和河下航行. 但我已经有几天没有见到他了.

# spyder_flowerhouse1_firefighter
source: The five Pillars are the only big companies in this region. They have a lot of sway.
zh_cn: 五大支柱公司是这个地区唯一的大公司.他们有很大的影响力.

# spyder_nimrod_chromerobo1
source: Boop beep
zh_cn: 哔哔

# spyder_nimrod_xeon1
source: Whoo ... burr ... target acquired
zh_cn: 喔......毛刺......获得的目标

# spyder_nimrod_xeon2
source: ... Daisy, Daisy, give me your answer do ...
zh_cn: ...菊花,菊花,给我你的答案,做...

# spyder_nimrod_thatcher1
source: Woo-wee. Look at that. Those protesters won't know what hit them.
zh_cn: Woo-wee.瞧瞧这个.那些抗议者不会知道是什么袭击了他们.

# spyder_nimrod_thatcher2
source: No comment.
zh_cn: 没有评论.

# spyder_nimrod_honour1
source: Don't you dare touch those prototypes!
zh_cn: 你敢碰那些原型!?

# spyder_nimrod_honour2
source: Leave those prototypes alone!
zh_cn: 别管那些原型了!

# spyder_nimrod_antimony1
source: Oh god, you destroyed the prototypes. We were just about to start mass production.
zh_cn: 哦,上帝,你破坏了原型.我们正准备开始大规模生产.

# spyder_nimrod_antimony2
source: Years of work, down the drain in minutes.
zh_cn: 多年的工作,在几分钟内就付诸东流了.

# spyder_nimrod_rebel1
source: Did the Cathedral send you for that new shipment of ... No? Oh.
zh_cn: 大教堂派你去买那批新的....... 没有? 哦.

# spyder_nimrod_rebel2
source: The shipment I was asking about was full of... um ... teddybears.
zh_cn: 我问的那批货装满了……嗯……泰迪熊.

# spyder_nimrod_maverick1
source: At night I play guitar by myself.
zh_cn: 在晚上,我自己弹吉他.

# spyder_nimrod_maverick2
source: I wish I knew someone I could play music with.
zh_cn: 我希望我认识的人可以和我一起玩音乐.

# spyder_nimrod_justice1
source: Ask not for whom Ghosteeth tolls!
zh_cn: 不要问幽灵齿为谁而鸣!

# spyder_nimrod_justice2
source: It tolls for me.
zh_cn: 它为我而鸣.

# spyder_nimrod_mace1
source: I want to quit and become a musician.
zh_cn: 我想辞职,成为一名音乐家.

# spyder_nimrod_mace2
source: I'll call my band, "Machine Gun Fellows".
zh_cn: 我将把我的乐队称为 "机枪手".

# spyder_nimrod_argon2
source: I knew I wouldn't be able to convince you.
zh_cn: 我知道我不可能说服你.

# spyder_nimrod_zircon1
source: If you truly loved tuxemon, you would support us replacing them in war with robos.
zh_cn: 如果你真的喜欢精灵,你会支持我们在战争中用机器人取代它们.

# spyder_nimrod_zircon2
source: I wish I'd replaced my tuxemon with robos.
zh_cn: 我希望我用机器人取代了我的精灵.

# spyder_nimrod_archer1
source: How's the fusion technology coming along? We ... Wait, you're not from Greenwash!
zh_cn: 核聚变技术进展如何?我们 ...等等,你不是来自格林沃什!

# spyder_nimrod_archer2
source: Keep your mouth shut, okay?
zh_cn: 闭上你的嘴,好吗?

# spyder_nimrod_bowie2
source: That military hardware question was hypothetical, okay?
zh_cn: 那个军事硬件问题是假设性的,好吗?

# spyder_nimrod_tru1
source: My weapons have won wars and subdued revolts in every corner of the world, and you think you have a chance against me?
zh_cn: 我的武器赢得了战争,制服了世界每个角落的起义,而你认为你有机会对抗我吗?

# spyder_nimrod_guard1
source: Sorry bud, private meeting in progress. So buzz off!
zh_cn: 对不起,伙计,正在进行私人会议. 所以,请离开吧!

# spyder_route5_goliath1
source: Hey, aren't you that meddlesome kid from the Wayfarer Inn?
zh_cn: 嘿,你不是那个路人客栈的多管闲事的孩子吗?

# spyder_route5_hunter1
source: It takes a lot to hold a team together.
zh_cn: 要把一个团队凝聚在一起,需要很多东西.

# spyder_route5_hunter2
source: We'll be back.
zh_cn: 我们会回来的.

# spyder_route5_edith1
source: Woohoo! Our millionth ant! ... Uhm, I didn't think anyone would hear that.
zh_cn: 呜呼!我们的第100万只蚂蚁!...呃,我不认为有人会听到这个消息.

# spyder_route5_edith2
source: Let's see if you're so cocky after Aardart eats her two-millionth ant!
zh_cn: 让我们看看,在阿尔达特吃下她的第200万只蚂蚁之后,你是否还能如此狂妄!

# spyder_route5_cleo1
source: Mother says you can trace our bloodline back to the kings who once ruled this country.
zh_cn: 母亲说你可以将我们的血统追溯到曾经统治这个国家的国王.

# spyder_route5_cleo2
source: Oh ancestors, I've failed you!
zh_cn: 哦,祖先,我让你失望了!

# spyder_route5_tryphaena1
source: You know, we're descended from ... You've already heard it? Oh.
zh_cn: 你知道,我们的后裔是......你已经听过了?哦.

# spyder_route5_tryphaena2
source: Well, might makes right.
zh_cn: 好吧,强权即正义.

# spyder_timber_dante1
source: Hey buddy! Cool to see you again.
zh_cn: 嗨朋友!很高兴再次见到你.

# spyder_scoop_lanth1
source: Look how happy the tuxemon are, living so close to one another!
zh_cn: 看,这些精灵是多么幸福啊!它们彼此之间生活得如此亲近!

# spyder_scoop_lanth2
source: Typical activist troublemaker.
zh_cn: 典型的激进主义麻烦制造者.

# spyder_scoop_paine1
source: I feel so terrible that the disease got out.
zh_cn: 我感到非常可怕,因为这种疾病已经传出去了.

# spyder_scoop_rubid1
source: This is actually the most humane way to keep tuxemon.
zh_cn: 这实际上是最人道的饲养精灵的方法.

# spyder_scoop_rubid2
source: Studies show that tuxemon find battling more stressful than living in these conditions.
zh_cn: 研究表明,精灵觉得战斗比生活在这些条件下更有压力.

# spyder_scoop_berys1
source: You will notice that none of the tuxemon out here are sick - they were all kept in the containment unit.
zh_cn: 你会注意到,这里的精灵都没有生病--它们都被关在隔离区.

# spyder_scoop_berys2
source: Scoop did not release the disease! I promise you.
zh_cn: 勺子并没有释放疾病!我向你保证.

# spyder_scoop_turner1
source: Some of these people will tell you that Enforcers let the disease get out. Don't believe them!
zh_cn: 其中一些人会告诉你,执法者让疾病传播出去.不要相信他们!

# spyder_scoop_alyssa1
source: As soon as disease was detected, we moved the infected tuxemon to this containment unit.
zh_cn: 一旦发现疾病,我们就把受感染的精灵移到这个隔离单元.

# spyder_scoop_alyssa2
source: I'm telling you, we kept the disease under control!
zh_cn: 我告诉你,我们把疾病控制住了!

# spyder_scoop_taggart1
source: Someone stole the Extreme Restraints we invented to keep tuxemon in the containment unit! Was it you?
zh_cn: 有人偷了我们发明的极端约束装置,用来把精灵关在禁闭室里!是你吗?
